Track 8.8 Unit 8, Lesson 6, Activity 2
Bài 8.8, Chương 8, Bài học 6, Hoạt động 2
Listen. Tick what was in each cave.
Nghe. Đánh dấu tích vào những thứ có trong mỗi hang động.
Ella, did you enjoy your visit to the prehistoric caves?
Ella, cháu có thích chuyến tham quan các hang động tiền sử không?
Yes, very much Aunt Daisy.
Dạ có, cháu thích lắm cô Daisy ạ.
Good. Tell me about your favourite cave. Was there a fire?
Tốt lắm. Kể cho cô nghe về hang động yêu thích nhất của cháu đi. Ở đó có lửa không?
Yes, there was. There was a painting of a fire on the wall, and some prehistoric animals too.
Dạ có ạ. Có một bức tranh vẽ ngọn lửa trên vách đá, và cả vài loài động vật thời tiền sử nữa.
Wonderful! And were there any bulls?
Tuyệt vời quá! Thế có con bò tót nào không cháu?
Yes, there were. And there was a sculpture too.
Dạ có ạ. Và còn có một tác phẩm điêu khắc nữa.
Wow! That does sound interesting.
Oa! Nghe thú vị thật đấy.
What was there in your favourite cave?
Có những gì trong hang động yêu thích của cháu?
Well, there were some amazing musical instruments.
Dạ, có một số nhạc cụ thật kinh ngạc.
Were there?
Thật thế sao?
Musical instruments? Wow!
Nhạc cụ ư? Tuyệt quá!
And was there a cave painting of a fire?
Và có bức tranh vẽ ngọn lửa trong hang không?
No, there wasn't. There wasn't a fire.
Dạ không ạ. Không có lửa.
How about tools?
Thế còn dụng cụ thì sao?
Yes, were there any tools?
Đúng rồi, có dụng cụ nào không?
Yes, there were some knives. And there was a sculpture made of stone.
Dạ có, có một vài con dao. Và có một tác phẩm điêu khắc bằng đá nữa ạ.
Luke.
Luke này.
Can I tell you about my favourite cave, Aunt Daisy?
Cháu có thể kể cho cô nghe về hang động yêu thích của cháu không, cô Daisy?
Okay, Luke. Was there a sculpture in your favourite cave?
Được chứ, Luke. Có tác phẩm điêu khắc nào trong hang động yêu thích của cháu không?
No, there wasn't. There wasn't a sculpture. But there was a necklace.
Dạ không ạ. Không có tác phẩm điêu khắc nào. Nhưng lại có một chiếc vòng cổ.
A necklace? Amazing!
Một chiếc vòng cổ ư? Thật tuyệt vời!
Were there any musical instruments, Luke?
Có nhạc cụ nào không hả Luke?
Yes, there were. There were musical instruments.
Dạ có ạ. Có các nhạc cụ.
And there was a painting of a fire and prehistoric animals.
Và có cả tranh vẽ ngọn lửa cùng các con vật thời tiền sử nữa ạ.
Wow!
Oa!